# ЭлементКартинкаHTML.Рамка

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=HTML.md">HTML</a> › [ЭлементКартинкаHTML](ЭлементКартинкаHTML.md)

<!-- signature:start -->
`Рамка`: `Строка`
<!-- signature:end -->

ЭлементКартинкаHTML (HTMLImageElement)

Рамка (Border)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Строка.   
Рамка изображения (атрибут border).

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
